---
title: "معرفی و شروع پروژه Mini-AdTech-Platform:"
date: 2026-07-19 10:00:00 +0000
categories: [Mini AdTech Platform , معرفی]
layout: post
lang: fa
---

## 🎯 معرفی
سلام حبیب شیرزایی هستم. توسعه‌دهنده‌ی فرانت‌اند و توسعه دهنده بانک‌های اطلاعاتی در شرکت داده پردازان همت.

در این سایت می خواهم مستندات روزانه پروژه **Mini-AdTech-Platform** را که از 1 مرداد 1405 آغاز شده است را بنویسم.
این پروژه نسخه‌ای ساده‌شده از یک پلتفرم تبلیغات کلیکی است که برای آشنایی با چالش‌های طراحی سیستم‌های AdTech می خواهم توسعه دهم.

---

## 📖 اهداف من
هدف من پیوستن به تیم مهندسی یکتانت تا مرداد ۱۴۰۷ به‌عنوان مهندس ارشد نرم‌افزار (دورکاری) است
برای رسیدن به این هدف، یک پروژه‌ی متمرکز و اختصاصی طراحی کرده‌ام. با آگاهی از اینکه این تنها پروژه‌ی مرتبط با یکتانت در کارنامه‌ی من است، تمام تمرکز، دقت و انرژی خود را معطوف به خلق اثری کرده‌ام که نه‌تنها توانایی‌های فنی مرا به‌خوبی نشان دهد، بلکه ارزش‌های هم‌سو با این شرکت را نیز بازتاب کند.پس هر خط کد، هر کوئری و هر جزئیات این پروژه، نشان‌دهنده‌ی تعهد من به هدف بزرگتر است. این پروژه برایم حکم یک مأموریت شخصی را دارد و نتیجه‌ی آن، سرآغاز مسیر حرفه‌ای جدید من خواهد بود.

این مستندات را به خاطر  نشان دادن روند توسعه واقعی یک پروژه، ثبت چالش‌ها و راه‌حل‌ها برای مراجعه آینده و ارائه به شما(مصاحبه کننده) می نویسم.

هدف نهایی، تحویل یک محصول باکیفیت در تاریخ اول مهر 1405 می باشد.


**تکنولوژی‌های اصلی**:  
- Python
- Django
- DRF

---
## لینک پروژه در گیت هاب:
https://github.com/Habib-SJ/Mini-AdTech-Platform

در آخر دوباره  خودم را معرفی می کنم:
سلام حبیب شیرزایی هستم.  مهندس ارشد نرم افزار در یکتانت
---

**به‌زودی با پست‌های روزانه برمی‌گردم!** 🚀.
